# 기능 목록

1. 메뉴 정의
> - 판매 메뉴를 변수에 담아서 초기화
>> - 판매 메뉴의 카테고리를 Enum으로 정의
>> - 메뉴명과 가격을 Enum으로 정의
>> - 메뉴를 초기화하는 클래스 작성
> - 특정 메뉴가 있는지 확인하는 Test case 작성
> - 특정 메뉴가 없다면 예외를 발생시키는 Test case 작성
> - 특정 메뉴에 해당하는 판매 메뉴의 카테고리(애피타이저, 메인, 디저트, 음료)를 반환

2. 날짜 체크
> - 전달받은 일자의 유효성 체크를 하는 Test case 작성
> - 전달받은 일자를 기준으로 1일 ~ 25일에 해당하는지 체크하는 Test case 작성
> - 전달받은 일자를 기준으로 특별 할인일(일, 성탄절)에 해당하는지 체크하는 Test case 작성
> - 전달받은 일자를 기준으로 주말(금, 토)에 해당하는지 체크하는 Test case 작성
> - 전달받은 일자를 기준으로 평일(일요일~목요일)에 해당하는지 체크하는 Test case 작성 
> - MVC 패턴의 View를 통해 일자를 입력받기

3. 할인 방법 정의
> - 전달받은 일자를 이용해서, 크리스마스 디데이 할인이 맞는지 확인
> - 전달받은 일자를 이용해서, 평일 할인(일요일~목요일)이 맞는지 확인
> - 전달받은 일자를 이용해서, 주말 할인(금요일, 토요일)이 맞는지 확인
> - 전달받은 일자를 이용해서, 특별 할인(일요일, 25일)이 맞는지 확인
> - MVC 패턴의 View를 통해 메뉴와 수량을 입력받기

> - 전달받은 메뉴('메뉴-수량')의 유효성을 체크하는 Test case 작성
>> - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력
>> - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력
>> - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력
>> - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력
> - 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
>> - 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
>> - 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.

> - OutputView를 통해, "<주문 메뉴>" 내역 출력
> - OutputView를 통해, "<할인 전 총주문 금액>" 내역 출력
> - OutputView를 통해, "<증정 메뉴>" 내역 출력

> - 전달받은 메뉴와 수량을 이용해서, 할인 항목 계산하기
>> - 크리스마스 디데이 할인이 맞다면, 할인할 금액을 계산해서 변수에 보관하기
>> - 평일 할인(일요일~목요일)이 맞다면, 할인할 금액을 계산해서 변수에 보관하기
>> - 주말 할인(금요일, 토요일)이 맞다면, 할인할 금액을 계산해서 변수에 보관하기

> - 특별 할인이 맞다면, 할인할 금액을 계산해서 변수에 보관하기

> - 증정 이벤트
>> - 할인 전 총 주문 금액을 이용해서, 증정 이벤트 대상 여부 확인하기
>> - 증정 이벤트 대상이 아니면, 할인 후 예상 결제 금액에 반영할 금액을 0으로 설정
>> - 할인 후 예상 결제 금액에 반영할 증정 메뉴명과 금액을 가져오기
>> - 할인 금액 증정 이벤트 대상일 경우, 할인 후 예상 결제 금액에 반영할 메뉴의 금액을 할인할 금액 변수로 설정

> - 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항: 메뉴와 금액 입력 시, InputView에서 안내사항 출력
>> - 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다. (혜택 내역이 없을경우, 없음과 함께 출력하기)
